Eli, ajattelin jos muutkin haluaisivat/voisivat tehdä aseita toimivaksi TTT servulle.
Tässä hommassa ei juuri ihmeellisemmin tarvitse scriptailla .lua tiedostoja. Toki osittaisesta .lua tuntemuksesta olisi hyötyä, mutta
riittää, että on kärsivällinen ja laittaa kaikki tarvittavat .lua tiedostoihin ja jos apua tarvitsee, niin kysyy esim. minulta.
Tästä kansiosta, jonka toivon mukaan lataat/latasit löytyy ak47- , mac10- ja eilen tekemäni m4 silenced:n .lua tiedostot + KATSO "badking" linkki kohta 3.1!!!

Aluksi, mitä tarvitset;

1. Ehdottomasti Notepad++, sillä olen tehnyt kaikki gmod luat ja muokkaukset. Päihittää Wintoosan padin mennentullen, ja on oikein hyvä myös 
perus koodaamiseen.
Latauslinkki: http://notepad-plus-plus.org/download/v6.6.3.html

2. GmadExtractor. Aluksi kun olet löytänyt hyvän TTT aseen (tai sandbox aseen (minkä käännät TTT aseeksi)),
esim. http://steamcommunity.com/sharedfiles/filedetails/?id=136775988
2.1 Tilaat kyseisen addonin (muista pistää minulle linkki heti alkajaisiksi, ettei unohdu. Minun täytyy mahdollisesti jotain lisätä myös serverin puolelle.)
2.2 Käynnistät Gmodin. Käynnistyksen yhteydessä peli lataa addonin. -> Suljet Gmodin.
2.3 Käynnistät GmanExtractorin.
2.4 Navigoit ohjelmalla Gmod kansiosi addon -kansioon. Minun tapauksessani se olisi;
"G:\Steam\SteamApps\common\GarrysMod\garrysmod\addons"
2.5 Muokkauspäivämäärän mukaan ylimpänä on lataamasi addon. Avaat GmodExtractorilla addonin ja purat johonkin sen, esim. teet työpöydälle kansion.

3. Sitten alkaa se "vaativin" ja hermoja raastavin osuus.
3.1 Suosittelen katsomaan ensin tämän sivun ja sivun ohjeet. "http://ttt.badking.net/custom-weapon-guide"
3.2 Jos tästä ei aukene, katso ak47 (T-shop ase) / m4 silenced (dec-shop ase) / mac10 (yleisesti spawnaantuva ase)
3.3 Määrittele päässäsi haluatko tehdä aseesta vain T / Dec -aseen vai yleisesti spawnaantuvan. Kaikki käy, mutta eniten tarvittaisiin Dec ja yleisiä aseita.

4. Kun olet valmis, kerro siitä minulle ja lähetä esim. skypen, githubin tai jonkun muun pilvi/jakopalvelun kautta se minulle, niin lisään sen servulle
testattavaksi.

Loppusanat + neuvo
+ Katsele ohjeet ja .lua tiedostot ja ala samalla hääräämään. Notepad++:ssa voit vetää erilleen avaamasi tiedostot, klikkaamalla tiedoston yläpalkista
ja vetämällä sen esim. työpöydän päälle.
+ Hyödyllinen youtube video; "http://youtu.be/fQEZ7uMS8fM"
+ Jos jokin vaivaa, älä epäröi kysyä ja kannustan todellakin tekemään. Yksinään tämä on suht perseestä, mutta jos muutkin haluavat tehdä, niin esitän
kyllä kiitokseni. :) (Y)